هو نشر الوعي عن متلازمة داون
من خلال الأفراد أنفسهم
إحنا ما بدنا ننظر، نحكي
نعطي محاضرات، لأ
أولادنا معنا، أولادنا إلهم قصصهم
أولادنا إلهم تجاربهم
أولادنا إلهم حياتهم
أولادنا بعبروا عن أنفسهم
فكتير من المتميزين
بيستطيعوا يعملوا هاي الرسالة
من دون أي تنظير
فعنا مثلاً إلي بيقرأوا، وإلي بيكتبوا
وإلي بيمارسوا الرياضة
بيعيشوا حياتهم بكل تفاصيلها
حتى بيشتغلوا مثلاً في المطاعم
في الكافيهات، في الفنادق
فإذا إحنا بدنا نحكي في عنا الآن رموز في المجتمع
في الآن مسميات، يعني معروف
لما بنحكي عن مثلاً أيمن الخطيب
إنسان نافع، اشتغل 15 سنة
فهذا وحده علامة مميزة
لما بنحكي عن إبراهيم الرشدان
بشتغل في فندق الماريوت
هذا وحده علامة مميزة
لما بنحكي مثلاً عن محمد السرطاوي
بيشتغل في بان كيك في الصويفية
فهذا وحده علامة مميزة
لما بنحكي عن مالك
فاتح مطعم في جبل عمان
هذا وحده علامة مميزة
لما بنحكي عن روان دويك
حافظة 15 جزء من القرآن الكريم
هذا وحده علامة مميزة
فأولادنا هم إلي بعرفوا بأنفسهم
بإنجازاتهم، برسالتهم
يعني هذا أكبر شيء ممكن يكون دافع للآخرين
إنهم لازم يقتدوا بهذه النماذج القدوة
إلي هي الشعلة
إلي هي المنارة
التي تقودهم لمستقبل أفضل